1 - 1. hardware
    2. hardware
    3. software
    4. software
    5. hardware
2 - 
3 - 
4 - 
5 - 
6 - 
7 - 
8 - 
9 - 
10 - 
11 - 
12 - 
13 - 
14 - 
15 -
1º. Identificar quantas casas numéricas são necessárias para representar o número.
> Por conta do sistema binário ser composto apenas pelos números "0" e "1", podemos fácilmente identicar o valor que cada número tem dependendo de sua casa númerica considerando que o "0" representa o valor nulo enquanto o "1" pode ter infinitos valores.
> Para transformarmos um número decimal em um binário, precisamos visualizar quantas números podem ser representados por determinadas casas numéricas, de forma que:
>> Uma casa numérica no sistema binário apenas representa dois valores, esses sendo o "0" e o "1".
>> Por outro lado, a cada adição de casas, o valor que o número "1" representa aumenta, por exemplo, o número "11" quando convertido em número decimal se torna "3", enquanto o número "111" se transforma em "7" e por fim, o valor "1111" se configura como "15" no sistema decimal.
> Dessa forma, como o nosso objetivo é converter o número "150" do sistema decimal para o binário, devemos encontrar uma certa quantidade de casas para que o mesmo se encaixe, que pode ser facilitado quando percebemos que cada casa representa a potência do número "2", sendo assim, como a segunda casa representa o próprio "2", a terceira representa o "4", a quarta o "8" e assim por diante, podemos determinar o alcance que certa quantidade de casas podem ter. Seguindo a lógica da potência de "2", o valor mais próximo de "150" seria o "128", que pode ser encontrado na 8º casa. 
2º. Determinar o uso de "0" e "1" na expressão.
> Após a identificação de quantas casas necessárias, precisamos adicionar valor na expressão a fim de chegar no resultado completo, que se mostra simples, tendo em vista que basta escolher os números que não excedam o valor desejado, tendo o resultado final de "10010110", em que o primeiro "1" representa "128", o segundo, "16", o terceiro, "4", e o último, "2". 128 + 16 + 4 + 2 = 150.
16 - 
17 - 
18 - 
