1 - 1. hardware
    2. hardware
    3. software
    4. software
    5. hardware
2 - 
3 - 
4 - 
5 - 
6 - 
7 - Impressão 3d, além da própria impressora poder ser considerada um computador, é necessário que o modelo que você deseja imprimir passe pelo processo de fatiamento (transformação de um arquivo convencional de modelos 3d em um arquivo .gcode) que apenas pode ser feito em um computador externo por meio de um cartão sd.
8 - 
9 - 1.Leitura
    2.Exercício físico
    3.
    4.
    5.
    6.
    7.
    8.
    9.
    10.
10 - Não, porque pelo menos atualmente, as inteligências artificiais apenas se comparam com os humanos em tarefas mais simples, exigindo da criatividade do programador para completar as mais complexas. 
11 - Processador: intel core i5 de 10° geração.
     Memória: dois cartuchos de 8gb e um de 4gb de RAM.
     Armazenamento: um disco padrão de 1tb e um ssd com 240gb.
12 - 
13 - 
14 - 
15 -
1º. Identificar quantas casas numéricas são necessárias para representar o número.
> Por conta do sistema binário ser composto apenas pelos números "0" e "1", podemos fácilmente identicar o valor que cada número tem dependendo de sua casa númerica considerando que o "0" representa o valor nulo enquanto o "1" pode ter infinitos valores.
> Para transformarmos um número decimal em um binário, precisamos visualizar quantas números podem ser representados por determinadas casas numéricas, de forma que:
>> Uma casa numérica no sistema binário apenas representa dois valores, esses sendo o "0" e o "1".
>> Por outro lado, a cada adição de casas, o valor que o número "1" representa aumenta, por exemplo, o número "11" quando convertido em número decimal se torna "3", enquanto o número "111" se transforma em "7" e por fim, o valor "1111" se configura como "15" no sistema decimal.
> Dessa forma, como o nosso objetivo é converter o número "150" do sistema decimal para o binário, devemos encontrar uma certa quantidade de casas para que o mesmo se encaixe, que pode ser facilitado quando percebemos que cada casa representa a potência do número "2", sendo assim, como a segunda casa representa o próprio "2", a terceira representa o "4", a quarta o "8" e assim por diante, podemos determinar o alcance que certa quantidade de casas podem ter. Seguindo a lógica da potência de "2", o valor mais próximo de "150" seria o "128", que pode ser encontrado na 8º casa. 
2º. Determinar o uso de "0" e "1" na expressão.
> Após a identificação de quantas casas necessárias, precisamos adicionar valor na expressão a fim de chegar no resultado completo, que se mostra simples, tendo em vista que basta escolher os números que não excedam o valor desejado, tendo o resultado final de "10010110", em que o primeiro "1" representa "128", o segundo, "16", o terceiro, "4", e o último, "2". 128 + 16 + 4 + 2 = 150.
16 - 
17 - 
18 - 
